# Текст задания:
По варианту, выданному преподавателем, составить и выполнить запросы к базе данных "Учебный процесс".
Команда для подключения к базе данных ucheb:
psql -h pg -d ucheb
Составить запросы на языке SQL (пункты 1-7).
1.	Сделать запрос для получения атрибутов из указанных таблиц, применив фильтры по указанным условиям:
Н_ТИПЫ_ВЕДОМОСТЕЙ, Н_ВЕДОМОСТИ.
Вывести атрибуты: Н_ТИПЫ_ВЕДОМОСТЕЙ.НАИМЕНОВАНИЕ, Н_ВЕДОМОСТИ.ДАТА.
Фильтры (AND):
a) Н_ТИПЫ_ВЕДОМОСТЕЙ.НАИМЕНОВАНИЕ = Экзаменационный лист.
b) Н_ВЕДОМОСТИ.ДАТА = 2022-06-08.
Вид соединения: RIGHT JOIN.
2.	Сделать запрос для получения атрибутов из указанных таблиц, применив фильтры по указанным условиям:
Таблицы: Н_ЛЮДИ, Н_ОБУЧЕНИЯ, Н_УЧЕНИКИ.
Вывести атрибуты: Н_ЛЮДИ.ОТЧЕСТВО, Н_ОБУЧЕНИЯ.ЧЛВК_ИД, Н_УЧЕНИКИ.ИД.
Фильтры: (AND)
a) Н_ЛЮДИ.ОТЧЕСТВО < Георгиевич.
b) Н_ОБУЧЕНИЯ.ЧЛВК_ИД > 112514.
c) Н_УЧЕНИКИ.ИД > 150308.
Вид соединения: LEFT JOIN.
3.	Составить запрос, который ответит на вопрос, есть ли среди студентов вечерней формы обучения люди без ИНН.
4.	В таблице Н_ГРУППЫ_ПЛАНОВ найти номера планов, по которым обучается (обучалось) более 2 групп на заочной форме обучения.
Для реализации использовать соединение таблиц.
5.	Выведите таблицу со средними оценками студентов группы 4100 (Номер, ФИО, Ср_оценка), у которых средняя оценка не больше максимальной оценк(е|и) в группе 1100.
6.	Получить список студентов, зачисленных до первого сентября 2012 года на первый курс очной или заочной формы обучения (специальность: Программная инженерия). В результат включить:
номер группы;
номер, фамилию, имя и отчество студента;
номер и состояние пункта приказа;
Для реализации использовать соединение таблиц.
7.	Вывести список студентов, имеющих одинаковые отчества, но не совпадающие ид.
